Existe uma infinidade de casos que podem ser estudados, verificados e analisados.
Obviamente, quando falamos de planejamento tributário, a gente tem dois principais objetivos.
Reduzir a carga tributária desde que sendo feito tudo dentro da legalidade.
E do outro lado, melhorar o resultado da empresa. CREDITOS Sonegação Fiscal No início de 2026, foi publicado o Código de Defesa do Contribuinte.
Por mais que existe o Código de Defesa do Contribuinte, tem uma figura também chamada
de devedor com tomás.
Quem é um devedor com tomás?
São aqueles contribuintes, aquelas empresas, aqueles empresários, que ficam por muito tempo pedalando.
Sabe o que é pedalando? Várias e várias vezes fica postergando o pagamento do tributo, fica não pagando,
fica querendo fazer parcelamentos e reparcelamentos. CEFIS CREDITOS O que é o devedor? de Planejamento Tributário com a Reforma Tributária, aqui comigo, professor Ricardo
Prado e com você, nosso aluno, nossa aluna da CEFIS, que tanto nos prestigia com o conhecimento
que os nossos professores trazem para todos vocês.